hổn ha hổn hển
lừng khà lừng khừng
thuế quan bảo hộ
cơ hội chủ nghĩa
động vật nguyên sinh
chân lí tuyệt đối
lẩm ca lẩm cẩm
hà thủ ô nam
Dựng cờ nước Hán
bùng nổ dân số
nhân bản chủ nghĩa
Công chúa Ngũ Long
cải cách ruộng đất
sen đầm quốc tế
líu la líu lô
chính phủ điện tử
lúng ta lúng túng
chủ nghĩa nhân vị
thang nhiệt độ Celsius
bảo hiểm xã hội
thưỡn thà thưỡn thẹo
Hợp phố Châu về
hội đồng nhân dân
cơ quan ngôn luận
đông Tấn tây Tần
chủ nghĩa quân phiệt
cao đẳng tiểu học
khủng hoảng kinh tế
công pháp quốc tế
luộm thà luộm thuộm
máy ghi âm từ
lích ca lích kích
ríu ra ríu rít
thiết bị đầu cuối
điện sinh lí học
dấm da dấm dẳn
chiến tranh cục bộ
hội nghị bàn tròn
lẩm cà lẩm cẩm
đấu tranh chính trị
A Tì địa ngục
áp thấp nhiệt đới
dân tộc chủ thể
lề mà lề mề
từ điển điện tử
đứt ruột đứt gan
thuyết bất khả tri
thể dục dụng cụ
Ngũ Liễu tiên sinh
ông bà ông vải
công nghệ tri thức
trị ngoại pháp quyền
học tài thi phận
công thức hoá học
khoa học thực nghiệm
chủ nghĩa duy vật
vi tiểu hình hoá
ù à ù ờ
Hoa Dương ẩn cư
chủ nghĩa hiện đại
công nghệ thông tin
hổn hà hổn hển
linh ta linh tinh
phản ứng dây chuyền
cọt cà cọt kẹt
rối tung rối mù
từ điển giải thích
Người Địch chống chèo
ô tô du lịch
bảo hiểm nhân thọ
bảo hiểm bắt buộc
lỉnh ca lỉnh kỉnh
nghiên cứu khả thi
phương thức sản xuất
giá trị tuyệt đối
kiến trúc thượng tầng
chế độ công hữu
lủng la lủng lẳng
lử đử lừ đừ
Hàn Sinh bị luộc
chuyên chính vô sản
sự vụ chủ nghĩa
chủ nghĩa ấn tượng
phép tính vi phân
chủ nghĩa yêu nước
óng a óng ánh
nhà hát nhân dân
đồng vị phóng xạ
khu phi quân sự
chủ nghĩa duy tâm
Ngũ Long Công chúa
thu va thu vén
đồng hồ báo thức
lếch tha lếch thếch
chủ nghĩa tình cảm
dự bị đại học
hấp ha hấp háy
siêu tập ngữ liệu
tất ta tất tưởi
Ngòi viết Đỗng Hồ
chuyển động tịnh tiến
Tử Văn đốt đền
lởm khà lởm khởm
Ngự Toản; Hồi xuân
máy bay cánh quạt
động cơ đốt ngoài
xì xà xì xụp
chủ nghĩa trực giác
tiến sĩ khoa học
chân lý tương đối
dân quân tự vệ
hội đồng quản trị
chủ nghĩa quan liêu
khoa học quân sự
chủ nghĩa cấp tiến
cách mạng tư sản
khập khà khập khiễng
công xã nhân dân
ái nam ái nữ
đường lối quần chúng
hành lang pháp lý
vật lý hạt nhân
lè nhà lè nhè
Đạo cũ Kim Liên
lóng la lóng lánh
mò kim đáy bể
ỏn à ỏn ẻn
khoa học nhân văn
lãnh sự tài phán
hấp ta hấp tấp
đội quân thứ năm
vật lí hiện đại
tuỳ cơ ứng biến
văn học truyền khẩu
hà thủ ô trắng
Giao Tử được ngọc
bỏ vật bỏ vạ
cơ quan chức năng
lổn nha lổn nhổn
Vỹ Sinh ôm cây
đơn vị đo lường
hoá học vô cơ
đại đồng tiểu dị
Hà Nhì Cồ Chồ
đồng hồ quả lắc
chủ nghĩa cải lương
lải nhải lài nhài
rầm rầm rộ rộ
chế độ tư bản
bí mật nhà nghề
chủ nghĩa hoài nghi
Rồng Phụng Kinh Châu
Ngô dữ Ngô bào
khoa học viễn tưởng
lý thuyết xác suất
phân số thập phân
độ ẩm không khí
vùng sâu vùng xa
đạo Bà La Môn
lơ chơ lỏng chỏng
Phương Cao kén ngựa
nông trang tập thể
thể dục thể hình
anh em thúc bá
máy bay cường kích
thể dục thẩm mĩ
văn học truyền miệng
Thường Thới Hậu B
hệ đếm thập phân
quốc dân đại hội
thau chua rửa mặn
bê tông cốt sắt
động cơ phản lực
khúm na khúm núm
nhũng nha nhũng nhẵng
uỷ ban quân quản
chủ nghĩa hiện sinh
khoái cảm thẩm mĩ
xử lí từ xa
dân chủ tư sản
lỏng la lỏng lẻo
cơ chế thị trường
lách ca lách cách
công nghệ di truyền
máy bay phản lực
Lửa Tần trong Hạng
Nguyễn Phúc Ưng Ky
quân chủ lập hiến
cách mạng kĩ thuật
lướt tha lướt thướt
ngày xửa ngày xưa
tư cách pháp nhân
lần chà lần chần
lèm bà lèm bèm
nhân bản vô tính
sinh sản hữu tính
Tăng Nhơn Phú B
Bà La Môn giáo
léo nha léo nhéo
lạch cà lạch cạch
thiết bị hiển thị
từ điển trực tuyến
chiến tranh giải phóng
thế giới thứ ba
tội phạm chiến tranh
dân quân du kích
hình học giải tích
lúng la lúng liếng
Sào Phủ Hứa Do
chủ nghĩa tượng trưng
ngôn ngữ văn học
khật khà khật khưỡng
lẩy bà lẩy bẩy
lí thuyết tập hợp
xử lý từ xa
tỉ giá thả nổi
lụng thà lụng thụng
đạo quân thứ năm
địa lí tự nhiên
vùng và vùng vằng
Lữa đốt A phòng
Người đẹp sông Tương
lổng cha lổng chổng
thiết bị ngoại vi
ì à ì ạch
máy tính cá nhân
Cốt Đãi Ngột Lang
lí la lí lắc
lạch xà lạch xạch
bô lô ba la
đủng đà đủng đỉnh
chủ nghĩa sô vanh
Phật Biểu họ Hàn
đặc quyền lãnh sự
điều hoà không khí
bố lếu bố láo
độc mồm độc miệng
nhấp nha nhấp nhổm
vật lý sinh vật
lờ và lờ vờ
chủ nghĩa duy linh
lật đà lật đật
máy bay tiêm kích
chủ nghĩa duy lý
kinh tế thị trường
ngất nga ngất nghểu
tên lửa đường đạn
ậm à ậm ạch
xử lí văn bản
giá trị trao đổi
sừng sừng sộ sộ
lấc ca lấc cấc
bộ chế hoà khí
chủ nghĩa dân tuý
chế độ tư hữu
chủ nghĩa đế quốc
phập phà phập phồng
máy ghi hình từ
Đồng Thương thấm nước
điều hoà nhiệt độ
lắp ba lắp bắp
bê tông cốt thép
lủng cà lủng củng
lực lượng sản xuất
kinh tế tri thức
thời đại đồ đá
duy tâm sử quan
lắt nha lắt nhắt
Chậu Pha Pát Chay
lấm la lấm lét
Tân Việt Cách mạng
thầy thuốc nhân dân
qui tắc tam suất
chủ nghĩa duy cảm
tí ta tí toét
cơ sở ngữ liệu
song thất lục bát
chủ nghĩa bá quyền
bẩn thẩn bần thần
bộ vi xử lý
nhớn nha nhớn nhác
lằng nhà lằng nhằng
độc thoại nội tâm
chi chi chành chành
lỏng cha lỏng chỏng
thầy thuốc ưu tú
chương trình nghị sự
tỉ lệ bản đồ
chủ nghĩa hình thức
phê bình văn học
hàng rào thuế quan
lênh kha lênh khênh
mĩ thuật công nghiệp
rỗng tuếch rỗng toác
Lam Sơn thực lục
lau cha lau chau
đặc quyền đặc lợi
vùng kinh tế mới
lúng ba lúng búng
thu nhập thuần tuý
xã hội chủ nghĩa
hệ đếm nhị phân
chủ nghĩa giáo điều
hỗn canh hỗn cư
láu ta láu táu
khủng hoảng nội các
tỷ lệ bản đồ
vật lý cổ điển
xí xa xí xớn
tên lửa vũ trụ
hồng y giáo chủ
tương thân tương ái
ngất nga ngất ngưởng
Tăng Nhơn Phú A
hội thẩm nhân dân
lầm bà lầm bầm
động vật có vú
khủng hoảng chính trị
vũ khí hoá học
bập bà bập bõm
chủ nghĩa cổ điển
làu bà làu bàu
âm âm u u
nhiệt độ không khí
Nguyễn Phúc Bửu Lân
Vĩnh Hoà Hưng Nam
í a í ới
khoa học trừu tượng
lí thuyết tương đối
đấu tranh giai cấp
bộ nhớ chỉ đọc
đồng nhân dân tệ
kẻ Việt người Tần
chủ nghĩa quốc xã
rối rít tít mù
lơ nga lơ ngơ
thế giới vi mô
đấu tranh tư tưởng
kẽo cà kẽo kẹt
địa lý kinh tế
chủ nghĩa duy mỹ
nghĩa vụ quân sự
vô tuyến truyền hình
chủ nghĩa xã hội
Bố Cái đại vương
gập gà gập ghềnh
lí nha lí nhí
Dị An cư sĩ
bao vây kinh tế
vật lý hiện đại
li la li lô
lập cà lập cập
lượt thà lượt thượt
du canh du cư
nhõng nha nhõng nhẽo
hành tinh nhân tạo
lung ta lung tung
đồng hồ nguyên tử
nhí nha nhí nhoẻn
chủ nghĩa nhân văn
đấu tranh sinh tồn
khoa học kỹ thuật
rộng chân rộng cẳng
lính thuỷ đánh bộ
hết hồn hết vía
thực tại khách quan
lực lượng vũ trang
khoái cảm thẩm mỹ
vật lí sinh vật
Bạch Mộc Lương Tử
đốt cháy giai đoạn
điều tra cơ bản
giải trừ quân bị
ngôn ngữ tự nhiên
quân uỷ trung ương
ông nhạc bà nhạc
thì thà thì thầm
bộ vi xử lí
chủ nghĩa vị tha
nhập nhà nhập nhằng
sở hữu trí tuệ
trung học phổ thông
ấm a ấm ức
Nông Trường Chiềng Ve
quy phạm pháp luật
hà thủ ô đỏ
suy lý gián tiếp
công nghệ sinh học
tài sản cố định
Tiều phu núi Na
thư tín điện tử
suy lí trực tiếp
tế bào quang điện
thuần phong mỹ tục
khoa học xã hội
Gác Đường vẽ mặt
thông tin đại chúng
tỉ giá hối đoái
tư bản cố định
bập bà bập bềnh
chiến tranh vi trùng
chính sách xã hội
tài sản lưu động
bảo tồn bảo tàng
bộ nhớ sơ cấp
hình thức chủ nghĩa
lẩm bà lẩm bẩm
Tề Thiên Đại Thánh
đơn vị tiền tệ
gia đình chủ nghĩa
rượu ngũ gia bì
bảo hiểm hỗn hợp
chủ nghĩa chủ quan
chủ nghĩa quốc gia
tư sản mại bản
đa dạng sinh học
cơ sở hạ tầng
định vị toàn cầu
đại lượng không đổi
công xã nông thôn
ngập ngà ngập ngừng
sao y bản chính
chủ nghĩa tam dân
đàn tam thập lục
làu nhà làu nhàu
qui đồng mẫu số
Thủ Thiện phụ nhân
tía lia tía lịa
Nguyên Thủy Thiên Tôn
cơ quan dân cử
lúc la lúc lắc
Chù Lá Phù Lá
chủ nghĩa siêu thực
nghệ sĩ nhân dân
lít nha lít nhít
Hội chữ thập đỏ
đồng hồ mặt trời
xúng xa xúng xính
khoa học ứng dụng
thang nhiệt độ Fahrenheit
chế độ quân chủ
từ điển song ngữ
xử lý văn bản
kinh tế hàng hoá
lom kha lom khom
ấp a ấp úng
lời ăn lỗ chịu
Khí thôn Ngưu đẩu
Nguyễn Phúc ưng Chân
nhà giáo ưu tú
giáo dục phổ thông
thuỷ sư đô đốc
trung học chuyên nghiệp
ngôn ngữ văn hoá
Ngọc Lâu phó triệu
tài nào mà chẳng
văn học thành văn
lý thuyết tập hợp
tồn tại xã hội
thụ phấn nhân tạo
động cơ vĩnh cửu
khoa học kĩ thuật
lởm cha lởm chởm
Cắp dùi Bác Lãng
thực vật bậc thấp
chữ số A Rập
chủ nghĩa kinh nghiệm
nhí nha nhí nhảnh
không đâu vào đâu
thì thà thì thụt
chủ nghĩa dân tộc
qui hoạch đô thị
nhùng nhà nhùng nhằng
chủ nghĩa vị kỉ
Nông Trường Mộc Châu
gật gà gật gù
vũ khí tên lửa
chân lí khách quan
chế độ dân chủ
lí thuyết thông tin
chủ nghĩa phát xít
hiệu ứng lồng kính
bắt cô trói cột
anh hùng cá nhân
mô tô ba bánh
mức nước tuyệt đối
nhấp nha nhấp nhô
tỉ lệ phần trăm
Khe Tào múc nước
A Di Đà kinh
tư bản chủ nghĩa
đền ơn đáp nghĩa
phi công vũ trụ
nghệ thuật thứ bảy
chiến tranh hạt nhân
nhấp nha nhấp nháy
thượng tầng kiến trúc
hội đồng nhà nước
chiến tranh nhân dân
núng na núng nính
hì hà hì hục
thương mại điện tử
từ điển tường giải
công tư hợp doanh
khấp kha khấp khểnh
cách mạng kỹ thuật
A Di Đà Phật
Duyên Đằng gió đưa
quản lí nhà nước
ngôn ngữ lập trình
công ăn việc làm
vật lý trị liệu
đặc khu kinh tế
chế độ phong kiến
ấm a ấm ứ
chi phí lưu thông
gật gà gật gưỡng
lực lượng thứ ba
chủ nghĩa nhân đạo
phất pha phất phơ
Nguyễn Phúc Bửu Đảo
chủ nghĩa duy lí
không ít thì nhiều
cơ sở dữ liệu
lộp bà lộp bộp
ngủng nga ngủng nghỉnh
trung học cơ sở
đại biện thường trú
hoà bình chủ nghĩa
lịch bà lịch bịch
hiệu ứng nhà kính
chủ nghĩa xét lại
Hổ Đầu Tướng Quân
lẩn tha lẩn thẩn
thế giới vĩ mô
động cơ đốt trong
Sơn Trung Tể Tướng
tên lửa đạn đạo
ỏn a ỏn ẻn
sinh sản vô tính
vật lí cổ điển
định luật bảo toàn
thần kinh ngoại biên
quản lý nhà nước
chiến tranh đế quốc
rối ra rối rít
phóng viên nhiếp ảnh
suy nhược thần kinh
hí ha hí hửng
phương trình vi phân
Thường Thới Hậu A
bấp ba bấp bênh
hải quân lục chiến
lông bông lang bang
thời đại đồ đồng
văn học dân gian
vũ khí sinh học
chiến tranh du kích
Cung Ngao lầu Thẩn
rối tinh rối mù
tam quyền phân lập
Đông y Bảo Giám
Trạng nguyên họ Lương
lóng nga lóng ngóng
từ A đến Z
đại biện lâm thời
lầu nhà lầu nhầu
điều khiển từ xa
hàng không vũ trụ
Ngũ Sắc chi bút
cóc ca cóc cách
chủ nghĩa duy mĩ
trí tuệ nhân tạo
tóp ta tóp tép
lử khử lừ khừ
chiến tranh phá hoại
dòng điện một chiều
hải phận quốc tế
quy đồng mẫu số
tuyệt đại đa số
điện sinh lý học
đế quốc chủ nghĩa
nói gì thì nói
tham tán công sứ
Pen Ti Lô Lô
máy tính để bàn
tự kỷ ám thị
lầu bà lầu bầu
ú a ú ớ
anh hùng chủ nghĩa
Bốn lão Thương Sơn
Nghĩa phụ Khoái Châu
lử thử lừ thừ
bi ba bi bô
dân tộc thiểu số
Chùy Bác Lãng sa
nghệ sĩ ưu tú
đù đà đù đờ
chủ nghĩa vị kỷ
lý thuyết tương đối
bì bà bì bõm
Hà đồ Lạc thư
chỉ huy dàn nhạc
lem nha lem nhem
thể dục thẩm mỹ
thị trường chứng khoán
tình cảm chủ nghĩa
đồng hồ bấm giây
hiệp định sơ bộ
con ngoài giá thú
chủ nghĩa thuần tuý
nhà giáo nhân dân
thậm thà thậm thụt
thất ngôn bát cú
chủ nghĩa bảo thủ
đơn vị học trình
nguyên tố hoá học
Hồ Việt nhứt gia
giáo cụ trực quan
lắt la lắt lẻo
kĩu cà kĩu kịt
chi phí sản xuất
chân lý khách quan
tư sản dân tộc
tương quan lực lượng
Vĩnh Hoà Hưng Bắc
điện thoại di động
công nhân quý tộc
khoa học cơ bản
chủ nghĩa tư bản
công nghệ phần mềm
khật khà khật khừ
công ti cổ phần
tổng tham mưu trưởng
hiện thực khách quan
cách mạng công nghiệp
chủ nghĩa khắc kỉ
hạ tầng cơ sở
chủ nghĩa vị lai
bố láo bố lếu
cường độ lao động
Nguyễn Phúc Ưng Đăng
nhởn nha nhởn nhơ
Hồ Việt nhất gia
bộ đội địa phương
cộng sản chủ nghĩa
chủ nghĩa bành trướng
Tế Hầu ngã xe
qui phạm pháp luật
trưởng đoàn ngoại giao
phản ứng hoá học
tự do dân chủ
máy tính điện tử
chết dần chết mòn
thực tình mà nói
Trúc Lâm thất hiền
chủ nghĩa cơ hội
lùng nhà lùng nhùng
chủ nghĩa tương đối
Gió núi Mã Dương
lí thuyết xác suất
vắt va vắt vẻo
cọc cà cọc cạch
vất va vất vưởng
đú đa đú đởn
chiết trung chủ nghĩa
ấm a ấm ớ
Đỉnh Giáp non thần
hằng bất đẳng thức
dàn nhạc giao hưởng
lấp la lấp lửng
chân lí tương đối
Mạnh Tân chi hội
õng a õng ẹo
bộ tổng tư lệnh
lụ khà lụ khụ
Cao Biền dậy non
kết cấu hạ tầng
líu ra líu ríu
ngủ gà ngủ gật
thị trường tiền tệ
chủ nghĩa lập thể
Thái Bạch Kim Tinh
chết mê chết mệt
lở mồm long móng
tư bản khả biến
giám đốc điều hành
chế độ chuyên chế
cót ca cót két
chủ nghĩa hư vô
truy cập tuần tự
đầu tư chiều sâu
du hành vũ trụ
đặc quyền ngoại giao
Trịnh Thị Ngọc Trúc
õng à õng ẹo
cơ quan hành chính
dòng điện xoay chiều
vệ tinh địa tĩnh
Tư Mã Phượng Cầu
phóng viên thường trú
diễn biến hoà bình
xoá đói giảm nghèo
hoá học hữu cơ
hải quân đánh bộ
ưỡn à ưỡn ẹo
uỷ ban nhân dân
chủ nghĩa thực dân
lấp la lấp lánh
Hằng Nga cung quảng
lóng ca lóng cóng
thuyết duy ý chí
chủ nghĩa hiện thực
vũ khí hạt nhân
tỷ lệ phần trăm
thần kinh trung ương
Thọ Am tự thuyền
lạu bà lạu bạu
định lí phản nhau
ẽo à ẽo ợt
máy tính xách tay
địa lý tự nhiên
đấu tranh vũ trang
Sư tử Hà Đông
Bát canh Đản thổ
kinh tế tự nhiên
nghệ sĩ công huân
chiến lược quân sự
giá trị giao dịch
bảo hiểm y tế
tự nhiên chủ nghĩa
hậm hà hậm hực
đầu cơ trục lợi
địa lí kinh tế
Giáng Phi cổi ngọc
chủ nghĩa nhân bản
kiến trúc địa chất
quy tắc tam suất
tang gia bối rối
chủ nghĩa cộng sản
thể dục nhịp điệu
vật lí hạt nhân
văn hoá quần chúng
tư pháp quốc tế
khách quan chủ nghĩa
cư trú chính trị
nghề đời nó thế
lộn bậy lộn bạ
thụ tinh nhân tạo
ngắc nga ngắc ngứ
ngấp nga ngấp nghé
nhiệt độ tới hạn
chủ nghĩa cá nhân
công trường thủ công
Thích Ca Mâu Ni
chủ nghĩa khách quan
chủ nghĩa tự nhiên
cồn cát duyên hải
từ điển bách khoa
cơ quan chuyên môn
phổ thông đầu phiếu
linh tinh lang tang
chân lý tuyệt đối
Nghĩa phụ Nam Xương
máy bay trực thăng
tư liệu sản xuất
khí tượng thuỷ văn
chế độ nông nô
Chén rượu Hồng môn
vi sinh vật học
kéo bè kéo cánh
Nguyễn Phúc Ưng Lịch
lăng xa lăng xăng
tỷ giá hối đoái
Lưỡng quốc Trạng nguyên
thu nhập quốc dân
ọp à ọp ẹp
Lầu trúc Hoàng Châu
chủ nghĩa lãng mạn
cá nhân chủ nghĩa
giá trị sử dụng
đánh giáp lá cà
vật lí trị liệu
tư liệu lao động
đủng đa đủng đỉnh
kỵ binh thiết giáp
Bà Huyện Thanh Quan
trùng trùng điệp điệp
lạch bà lạch bạch
Kẻ Tấn người Tần
tỷ giá thả nổi
Tư Mã Tương Như
hình học không gian
hội đồng chính phủ
vũ khí vi trùng
lủ khủ lù khù
tuyệt vô âm tín
bập bà bập bùng
biết tỏng tòng tong
hình học hoạ hình
nguội tanh nguội ngắt
ổ đĩa cứng ngoài
suy lí gián tiếp
cổ sinh vật học
lặt và lặt vặt
chủ nghĩa hiện tượng
địa phương chủ nghĩa
lông ba lông bông
quân chủ chuyên chế
chữ số La Mã
dấp da dấp dính
công ty cổ phần
vi điện tử học
Khúc Phượng Cầu Hoàng
xì xà xì xồ
Hi Di Tiên sinh
trung ương tập quyền
chủ nghĩa thần bí
chủ nghĩa tự do
chủ nghĩa thực chứng
cách mạng văn hoá
Tiếng Bặt bờ Tương
hành lang pháp lí
Quan hà Bách nhị
liệu cái thần hồn
tư bản bất biến
tự do chủ nghĩa
giá trị thặng dư
Am Hán chùa Lương
nói của đáng tội
lúc nha lúc nhúc
thời đại đồ sắt
Đằng Vương các tự
lủng ca lủng củng
cảm tình cá nhân
đánh đùng một cái
cách mạng vô sản
ưỡn a ưỡn ẹo
mỹ thuật công nghiệp
công nhân quí tộc
lý thuyết thông tin
trậm trầy trậm trật
chủ nghĩa quốc tế
duy ngã độc tôn
nhân văn chủ nghĩa
lẩn thà lẩn thẩn
quy hoạch đô thị
Hằng Nga giáng thế
rì rà rì rầm
rủ rỉ rù rì
chế độ cộng hoà
inh tai nhức óc
lốp ba lốp bốp
công nông lâm nghiệp
Hà Nhì La Mí
rộng huếch rộng hoác
thuần phong mĩ tục
đơn vị điều khiển
ù ù cạc cạc
bộ đội chủ lực
đại lượng biến thiên
chủ nghĩa chủng tộc
ngơ ngơ ngẩn ngẩn
tổng lãnh sự quán
lạch tà lạch tạch
Tám ngàn Xuân thu
truy cập ngẫu nhiên
mưa bom bão đạn
quan hệ sản xuất
ngôn ngữ hình thức
điện thoại truyền hình
phương trình hoá học
hàng rào danh dự
dân tộc đa số
chủ nghĩa vị lợi
suy lý trực tiếp
máy bay lên thẳng
tuyệt đại bộ phận
lục phủ ngũ tạng
hình hộp chữ nhật
chiến tranh tâm lí
vệ tinh nhân tạo
chủ nghĩa kinh viện
cộng sản nguyên thuỷ
tổng công trình sư
đi tắt đón đầu
lòng và lòng vòng
khoa học tự nhiên
lộn xà lộn xộn
chủ nghĩa thực dụng
ngúng nga ngúng nguẩy
