Phát biểu tại một diễn đàn dành riêng cho an ninh Á-Âu ở thủ đô Minsk của Belarus, ông Lavrov nhắc lại lập trường chỉ trích của Nga đối với kế hoạch chia sẻ hạt nhân của NATO. Theo kế hoạch, một phần kho vũ khí hạt nhân của Mỹ được bố trí ở nước ngoài và Washington cung cấp khóa đào tạo cho các đồng minh về cách triển khai vũ khí. Theo Ngoại trưởng Lavrov, kế hoạch trên tạo ra "nguy cơ chiến lược ngày càng gia tăng", "buộc chúng ta phải sử dụng các biện pháp đáp trả trong bối cảnh các mối đe dọa chung do NATO đặt ra ngày càng gia tăng".
Hàng chục quả bom hạt nhân của Mỹ được cho là đang được cất giữ ở Đức, Italy, Bỉ, Hà Lan và Thổ Nhĩ Kỳ. Một số quốc gia không được Mỹ bố trí vũ khí, chẳng hạn như Ba Lan, đã tiếp nhận các khóa đào tạo về sử dụng vũ khí, động thái mà Moskva xem là một hình thức phổ biến vũ khí hạt nhân.
Ngoại trưởng Lavrov còn cáo buộc các quốc gia phương Tây đang tiến hành "một cuộc chiến tranh hỗn hợp, công khai, nhưng dù bạn mô tả như thế nào thì đó vẫn là một cuộc chiến thực sự". Ông còn cho rằng Ukraine là công cụ chính trong tay Washington và các đồng minh. Ngoại trưởng Lavrov khẳng định: "Hành vi xâm lược của phương Tây chống lại Nga chỉ là một phần của chiến dịch… chống lại bất kỳ thành viên nào trong cộng đồng quốc tế thể hiện sự độc lập và bảo vệ lợi ích quốc gia". Tuy nhiên, theo ông Lavrov, cán cân quyền lực đang chuyển dịch theo hướng chống lại phương Tây, qua đó mang lại hy vọng về một cấu trúc an ninh bình đẳng và hiệu quả hơn ở Á-Âu.
Ông nói thêm rằng Moskva đang tìm cách quay trở lại ý tưởng về việc thiết lập một không gian an ninh không thể chia cắt "từ Lisbon đến Vladivostok" và sẵn sàng thảo luận vấn đề này với tất cả các quốc gia trong khu vực. Người đứng đầu ngành ngoại giao Nga nhấn mạnh: "Nhưng lần này phải là một cuộc đối thoại trung thực nhằm đạt được những kết quả thực chất, thay vì hô khẩu hiệu che đậy mong muốn theo đuổi các chính sách ích kỷ". Ông Lavrov nêu rõ, tất cả các quốc gia nên cam kết không cho phép lãnh thổ của mình được sử dụng để "tạo ra mối đe dọa cho bất kỳ ai", đồng thời cần loại bỏ bất kỳ cơ hội nào "áp đặt quyền lực của những nhân tố bên ngoài khu vực và lục địa".
Ngoại trưởng Nga chỉ trích các chuyên gia địa chính trị phương Tây, vốn "dường như đã mất mọi mối liên hệ với thực tế và coi mình là những phó vương của Chúa trên trái đất này", không hề cảm thấy xấu hổ trước thực tế các hành động của họ đã chà đạp lên các cam kết ở mức cao nhất, bao gồm Tổ chức An ninh và Hợp tác châu Âu (OSCE), đối với việc tuân thủ nguyên tắc an ninh bình đẳng và không thể phân chia.
Ngoại trưởng Lavrov chỉ ra rằng nguyên tắc đó nghĩa là không tăng cường an ninh của chính mình bằng cái giá phải trả của quốc gia khác, và không cho phép bất kỳ quốc gia hay tổ chức nào thống trị ở châu Âu. Theo Ngoại trưởng Lavrov, NATO đang làm điều ngược lại, trong khi bản thân OSCE, vốn dĩ ban đầu được hình thành như một nền tảng đối thoại bình đẳng và hợp tác rộng rãi toàn châu Âu, cũng đang bị NATO và các quốc gia thành viên Liên minh châu Âu (EU) biến thành một cấu trúc bên lề không có ảnh hưởng đến tình hình an ninh ở bất kỳ mức độ nào.
Nhà ngoại giao Nga ca ngợi người đồng cấp Hungary, Peter Szijjarto, người cũng tham dự sự kiện kéo dài hai ngày ở thủ đô Belarus, vì đại diện cho một quốc gia nắm bắt giá trị của chủ quyền quốc gia. Ông Lavrov nêu rõ, hầu hết các quốc gia khác ở phía Tây nước Nga đã phục tùng sự cai trị của Washington, và Moskva hiện thấy không có ích gì khi thảo luận về tầm nhìn an ninh trên toàn lục địa với các nước trên.
Ngoại trưởng Nga tuyên bố điều đó sẽ thay đổi "nếu họ tìm thấy sức mạnh để trở nên độc lập (và) giành được ‘quyền tự chủ chiến lược’", như Tổng thống Pháp Emmanuel Macron và các nhà lãnh đạo châu Âu khác mô tả.
Hằng ngày, họ len lỏi khắp các khu rừng rậm vùng Phong Nha - Kẻ Bàng để tìm kiếm, nghiên cứu nhân giống cây bản địa nhằm bảo tồn những loài thực vật quý hiếm đang có nguy cơ tuyệt chủng. Suốt 10 năm qua, các thành viên Trung tâm Cứu hộ, bảo tồn và phát triển sinh vật (gọi tắt là Trung tâm Sinh vật) Vườn Quốc gia (VQG) Phong Nha - Kẻ Bàng, tỉnh Quảng Bình vẫn kiên trì, miệt mài vào rừng tìm giống cây quý. Nhờ vậy, việc bảo tồn, nhân giống và trồng các loài cây bản địa, dược liệu để tạo cảnh quan, đem lại giá trị kinh tế cho rừng di sản mang lại nhiều thành quả đáng khích lệ.
Những ngày khô ráo, anh Lê Thuận Kiên, Trưởng Bộ phận Nghiên cứu, bảo tồn sinh vật - Trung tâm Sinh vật, thường cùng một số anh em trong đơn vị mang gùi, giỏ, túi đựng dao rựa cùng một ít lương thực, nước uống rồi theo lối mòn vào sâu trong VQG Phong Nha - Kẻ Bàng.
Sáng hôm chúng tôi đến, họ lại vào rừng rậm rồi leo lên đỉnh núi đá vôi ở tận xã biên giới Tân Trạch, huyện Bố Trạch để tìm bách xanh đá - giống cây quý hiếm nằm trong Sách Đỏ Việt Nam và là loại thực vật cổ sơ của trái đất.
Bách xanh đá được phát hiện tại VQG Phong Nha - Kẻ Bàng từ năm 2005, có giá trị đặc hữu và nguy cơ tuyệt chủng trên toàn cầu. Loài cây này bám rễ trên các vách đá karst cổ, ẩn hiện giữa mây trời ở độ cao cả ngàn mét trên đỉnh những dãy đá vôi. Để đến được đây, nhóm anh Kiên phải mất cả ngày trời trèo lên những mỏm đá tai mèo sắc lẹm, những thân cây mục trơn trượt.
Anh Kiên cho biết quần thể bách xanh đá ở Phong Nha - Kẻ Bàng như một khu rừng cổ tích. Nhiều cây đã 500 năm tuổi, 2 người ôm không xuể, được xem như "hóa thạch sống" của vùng rừng già này. Lạ thay, trên đỉnh núi đá lại tồn tại một loài cây khổng lồ, quý hiếm, có giá trị cao. Độc đáo hơn, bộ rễ ngoằn ngoèo của chúng ôm trùm khối đá lớn, len lỏi uốn lượn đâm vào các hốc sâu.
Theo anh Kiên, vì bách xanh đá hết sức quý hiếm nên Trung tâm Sinh vật rất tâm đắc với việc nghiên cứu, nhân giống, bảo tồn loài cây này. Bách xanh đá được nhân giống bằng hạt hoặc cành. Hạt từ những cây già rụng xuống mọc lên bách xanh đá con và nhóm anh Kiên sẽ đưa ra bầu đất mang về chăm sóc. Vì cây con từ quả rụng xuống rất hiếm nên các anh thường chọn phương pháp nhân giống bằng cành.
Anh Kiên giải thích: "Chúng tôi cắt cành mang về và ngâm thuốc kích rễ, quá trình này kéo dài chừng 1 năm. Sau khi cây ra rễ, chúng tôi cho vào bầu chăm sóc. Tỉ lệ cây ra rễ rất ít, khoảng 20% số cành được giâm hom nên việc bảo tồn bách xanh đá rất gian nan. Loài cây này chỉ thích nghi ở môi trường đỉnh núi, lèn đá".
Vườn thực vật của Trung tâm Sinh vật VQG Phong Nha - Kẻ Bàng được xem như "bệnh viện phụ sản" của rừng. Tại đây luôn có hàng trăm loài cây quý hiếm được nhân giống, bảo tồn. Trong đó, nhiều loài là cây bản địa đặc trưng như: huê, lim xanh, bách xanh đá, dổi; hoặc có giá trị dược liệu cao như: bò khai, chè dây, giảo cổ lam... Không chỉ nghiên cứu, vườn này còn là "trạm điều dưỡng" các loài thực vật quý hiếm thu được từ lâm tặc.
Vườn thực vật này có một khu dành riêng cho phong lan quý hiếm, chủng loại đa dạng. Theo anh Lê Thuận Kiên, nhiều loại ở đây được "giải thoát" từ các nhóm lâm tặc chuyên khai thác phong lan đưa về phố tiêu thụ. "Khi cứu hộ xong, chúng tôi sẽ đưa một số loài phong lan về lại môi trường tự nhiên" - anh cho biết.
Trung tâm Sinh vật VQG Phong Nha - Kẻ Bàng đang bảo tồn các giống cây bằng 2 phương pháp chính là giâm hom và vật hậu học. Nhiều loài cây có chu kỳ sinh trưởng không ổn định, có khi năm nay ra hoa kết quả nhưng năm sau lại không. Vì vậy, phải mất nhiều thời gian để theo dõi, lấy mẫu và hạt giống.
Ông Trần Ngọc Anh, Phó Giám đốc phụ trách Trung tâm Sinh vật VQG Phong Nha - Kẻ Bàng, cho biết 10 năm qua, vườn thực vật này đã nhân giống và sản xuất được 60.000 cây bản địa thuộc 124 loài để phục vụ việc bảo tồn thực vật, trồng rừng tạo cảnh quan cho rừng di sản. Mới đây, vườn đã nhân giống thành công 5 loài cây bản địa quý hiếm, xếp vào loài đặc hữu, gồm: re gừng, huê mộc, dầu rái, gụ lan và vàng anh. Đây là thành quả sau 2 năm nỗ lực trong công việc của các cán bộ, nhân viên bảo tồn giống cây tại VQG Phong Nha - Kẻ Bàng.
Fanpage Quốc Cơ - Quốc Nghiệp chính thức đăng lời xin lỗi: "Mặc dù cơ quan điều tra đã kết luận đây không phải là vụ việc mang tính chất hình sự nhưng bản thân Cơ và Nghiệp vẫn cảm thấy vô cùng áy náy vì đã làm mọi người bận lòng.  
Là nghệ sĩ từng được nhiều người yêu mến và tin tưởng, Cơ và Nghiệp tự thấy mình không thể im lặng mà phải có trách nhiệm gửi lời xin lỗi thành thật nhất tới mọi người. Chúng tôi cũng chân thành cảm ơn những người đã luôn đồng hành, theo dõi và ủng hộ anh em mình.
Cho dù bất cứ việc gì xảy ra, dù trong bất cứ hoàn cảnh nào, Cơ và Nghiệp cũng sẽ cố gắng để làm tròn nghĩa vụ công dân, làm tốt vai trò của người nghệ sĩ để có thể được tiếp tục cống hiến và yêu thương. Chân thành xin lỗi và cảm ơn tất cả".
Một tuần trước, giữa ồn ào người đẹp Ngọc Trinh bị bắt tạm giam vì đăng tải loạt video tạo dáng nguy hiểm khi lái xe phân khối lớn, video cặp diễn viên xiếc Quốc Cơ - Quốc Nghiệp chồng đầu lái xe máy gây tranh cãi dữ dội.
Công an TP Thủ Đức phối hợp Công an TP.HCM vào cuộc xác minh, làm rõ các tình tiết liên quan đến video clip nói trên. Công an lần lượt mời Quốc Cơ, Quốc Nghiệp và các cá nhân, đơn vị có liên quan lên làm việc.
Cảnh cắt ra từ video.
Theo kết quả điều tra, tháng 9 vừa qua, nghệ sĩ xiếc Quốc Cơ, Quốc Nghiệp có ký hợp đồng quảng cáo cho mẫu xe điện mới của Công ty DAT Bike sẽ ra mắt vào cuối năm nay. 
Địa điểm ghi hình tại đoạn đường Dương Lâm từ đường An Cư đến đường Lưu Đình Lễ nằm trong cụm một chung cư ở TP Thủ Đức. Đoạn đường này chưa được kết nối vào mạng lưới giao thông đường bộ, có rào chắn ngăn phương tiện lưu thông. Việc ghi hình quảng cáo được sự chấp thuận của chủ đầu tư cụm chung cư nói trên.
Hai nghệ sĩ và ê-kíp tập diễn từ ngày 25/9, chính thức quay hôm 28/9. Việc ghi hình đảm bảo yêu cầu về trang thiết bị, phương tiện, kỹ thuật, người bảo hộ, diễn viên đóng thế và đội ngũ y tế; khu vực có bảo vệ gác chắn.
Cảnh 'lái xe chồng đầu' trong video, thực tế xe máy di chuyển rất chậm, ê-kíp theo sát, hai nghệ sĩ được buộc dây an toàn, riêng Quốc Nghiệp được cố định bởi một hệ thống cần cẩu. Video quảng cáo được đăng tải đã qua chỉnh sửa hậu kỳ, sử dụng kỹ xảo điện ảnh để xóa bỏ các vật dụng và người xung quanh.
Vì vậy, Công an TP Thủ Đức nhận định đây là vụ việc hành chính, không có dấu hiệu phạm tội tuy nhiên vẫn tiếp tục xác minh, nếu phát hiện vi phạm thuộc lĩnh vực khác sẽ kiến nghị cơ quan chức năng xử lý theo quy định.
Cụ Nguyễn Thị Ngang, 87 tuổi, hằng ngày vẫn thức khuya, dậy sớm với gánh bánh mì giá rẻ và miễn phí cho người lao động khó khăn ở Bình Dương.
Vào khoảng 3 giờ sáng mỗi ngày, cụ Nguyễn Thị Ngang (87 tuổi, ngụ phường Tân An, thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương) đã dậy chuẩn bị mọi thực phẩm cần thiết cho gần 100 ổ bánh mì. Đúng 4 giờ 30, cụ bà đã rời khỏi nhà với gánh bánh mì nặng trĩu trên vai. Chỗ bán trên đường Nguyễn Chí Thanh cách nhà cụ chừng vài cây số.
Tại một góc đường Nguyễn Chí Thanh, nơi cụ Ngang đặt gánh bánh mì đã có những khách hàng chờ sẵn. Hầu hết trong số đó là công nhân lao động nghèo và học sinh, sinh viên đang sinh sống, làm việc tại tỉnh Bình Dương.
Ổ bánh mì đủ thứ nhân, thơm ngon mà giá bán chỉ 5 nghìn đồng mỗi ổ thì có lãi không? Cụ Ngang cho biết cụ chỉ lấy tiền vốn để mua thực phẩm, duy trì bữa ăn sáng cho người lao động nghèo. Cụ chia sẻ: “Bà già rồi, ăn uống được mấy mà đi lấy tiền lời của người khó khăn”.
Chị Nguyễn Thị Mai (quê Sóc Trăng, công nhân Cty may mặc, ở trọ tại thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương) cho biết: “Nhà tôi có tới 5 người, nếu mua bánh mì nơi khác 15 nghìn đồng/ổ, mỗi sáng mất 75 nghìn đồng. Tuy nhiên khi mua bánh mì của cụ Ngang, tôi chỉ tốn 25 nghìn đồng/buổi sáng. Nhiều khi cụ còn không lấy tiền. Thấy cụ tuổi cao còn làm việc thiện, giúp người nghèo, tôi thương lắm, xem cụ như mẹ mình”.
Cụ Ngang chia sẻ, đã có những lúc mệt mỏi, cụ muốn dẹp gánh bánh mì để nghỉ ngơi nhưng vì còn nặng lòng với những người lao động nghèo đang cần bữa ăn của mình, cụ lại cố gắng. Thấy cụ vất vả, những người con của cụ khuyên mẹ nghỉ ngơi nhưng cụ nhất quyết không chịu.
“Còn sức thì giúp người, sau này nằm xuống muốn giúp ai cũng không được” - cụ Ngang nói.
Theo các Đại biểu Quốc hội, MTTQ TP Hà Nội không nên ngại khó vì cơ chế, chính sách mà để hơn 100 tỷ đồng hỗ trợ các nạn nhân vụ cháy chung cư mini ở Khương Hạ (quận Thanh Xuân) nằm 'nhàn rỗi' trong ngân hàng.
Liên quan vụ cháy chung cư mini ở phố Khương Hạ (quận Thanh Xuân) khiến 56 người tử vong, Ủy ban MTTQ Việt Nam TP Hà Nội cho biết, trong số 110 tỷ đồng tiếp nhận của tổ chức, cá nhân hỗ trợ các nạn nhân, đến nay đã giải ngân được khoảng 6 tỷ đồng.
Trao đổi với báo chí bên hành lang Quốc hội, đại biểu Trương Xuân Cừ (đoàn Hà Nội) cho rằng, dù có khó khăn đến đâu về cơ chế, chính sách, cơ quan chức năng của TP Hà Nội nên tìm giải pháp để phân bổ sớm số tiền tổ chức, cá nhân hỗ trợ nạn nhân vụ cháy chung cư mini ở Khương Hạ.
Theo ông Cừ, trước hết TP Hà Nội phải xây dựng cơ chế xử lý 110 tỷ đồng sao cho “nhanh, kịp thời, hiệu quả nhất”. “Không nên để số tiền này ‘nhàn rỗi’ mãi như thế, trong khi nạn nhân vụ cháy đang rất cần sự hỗ trợ về vật chất, tinh thần để vượt qua khó khăn”, ông Cừ nói.
Đại biểu Trương Xuân Cừ đề nghị TP Hà Nội cùng MTTQ Việt Nam TP Hà Nội nên làm hết khả năng để sớm phân bổ tiền hỗ trợ cho các nạn nhân. “Theo tôi, để đến thời điểm này mà chưa phân bổ tiền cho nạn nhân là đã chậm. Do vậy, nếu ách tắc ở chỗ nào thì chúng ta phải tháo gỡ ngay chỗ đó”, ông Cừ kiến nghị.
Cùng vấn đề trên, đại biểu Phạm Văn Hòa (đoàn Đồng Tháp) chia sẻ, sau vụ cháy chung cư mini ở Khương Hạ, nhân dân cả nước đã đồng lòng ủng hộ, giúp nạn nhân vượt khó khăn, nhất là những gia đình mất mát về người. 
“Tuy vậy, đến giờ mới chi được 6 tỷ đồng thì phải xem lại chính sách xem có vướng mắc gì không, vì hoàn cảnh nhiều nạn nhân đang rất cần số tiền này”, ông Hòa nói.
Theo ông Phạm Văn Hòa, khi chứng kiến những hoàn cảnh khó khăn, nhiều tổ chức, cá nhân sẵn sàng ủng hộ thì TP Hà Nội cũng như MTTQ TP cũng phải tìm mọi cách để phân bố sớm số tiền.
Ông Hòa cho rằng, có thể chưa tính toán được hết số tiền chia cho từng nạn nhân vụ cháy nhưng thành phố có thể tạm ứng số tiền hơn 100 tỷ đồng cho họ.
Theo đại biểu  Phạm Văn Hòa, cũng không nên để những vướng mắc về cơ chế chính sách mà để số tiền đó nằm trong tài khoản ngân hàng lâu đến như vậy.
“Cũng có thể MTTQ TP Hà Nội cẩn trọng, tránh những hệ luỵ sau này trong việc chi tiền hỗ trợ các nhạn nhân. Nhưng cũng không nên vì thế mà để tiền trong ngân hàng, trong khi nhiều hoàn cảnh khó khăn đang cần đến”, ông Hòa nói thêm.
Trao đổi với PV VietNamNet, lãnh đạo MTTQ Việt Nam TP Hà Nội cho biết, đơn vị liên quan của quận Thanh Xuân đang xin ý kiến các cơ quan của thành phố để phân bổ số tiền hơn 100 tỷ đồng hỗ trợ nạn nhân vụ cháy chung cư mini.
Theo lãnh đạo MTTQ Việt Nam TP Hà Nội, việc vận động quyên góp ủng hộ nạn nhân vụ cháy được thực hiện theo Nghị định 93 năm 2021 của Chính phủ.
Quy định nêu rõ, thời gian tiếp nhận ủng hộ không quá 60 ngày, kể từ ngày phát động quyên góp. Đến nay, Hà Nội đã dừng tiếp nhận hỗ trợ nạn nhân vụ cháy. Sau khi dừng nhận ủng hộ, theo quy định thì 20 ngày tiếp theo lên phương án hỗ trợ cho các nạn nhân.
Chia sẻ trong cuộc phỏng vấn với tờ Izvestia (Nga), Cựu Thủ tướng Ukraine Mykola Azarov cho hay: "Chẳng hạn, Ngoại trưởng Mỹ Antony Blinken điện đàm với Tổng thống Zelensky và đề nghị: "Trước tiên, hãy hủy bỏ sắc lệnh cấm đàm phán. Tiếp đó, hãy đến Washington để chúng tôi có thể cho biết ngài phải làm gì. Sau đó, hãy đến Moskva". Và điều này sẽ được Kiev thực hiện ngay lập tức".Theo cựu Thủ tướng Ukraine Azarov, chính quyền Kiev không tự mình đưa ra quyết định. Tổng thống Zelensky chỉ có thể thực hiện chính sách đường lối ở "một số cấp độ". Mỹ hiểu rất rõ rằng, chính quyền hiện tại ở Ukraine không phát huy được hiệu quả. Washington đang đầu tư số tiền khổng lồ vào chế độ Kiev, nhưng kết quả "bằng 0".Ông Azarov cho rằng, Ukraine hoàn toàn phụ thuộc vào Mỹ, và trên thực tế, mọi quyết định chỉ được đưa ra sau khi có sự đồng ý của Washington. Vì vậy, việc đàm phán giữa Moskva và Kiev có thể bắt đầu hay không còn phụ thuộc rất nhiều vào Washington. Hơn nữa, theo quan điểm của ông, Tổng thống Volodymyr Zelensky không triệt tiêu hệ thống tham nhũng, vốn được hình thành dưới thời cựu Tổng thống Petro Poroshenko, mà ngược lại, bắt đầu tận dụng nó.Cựu Thủ tướng Mykola Azarov bày tỏ quan điểm rằng, Ukraine không thể là quốc gia thù địch với Nga. Thay vào đó, đòi hỏi phải bình thường hóa quan hệ với Nga."Theo tôi, các nhà khoa học chính trị khi nghiên cứu chủ đề này, đã phạm sai lầm lớn khi gọi bất kỳ nhân vật nào là thân Nga. Ukraine không cần các chính trị gia thân Nga. Kiev cần các chính trị gia thân Ukraine, những người sẽ vì lợi ích của người dân Ukraine. Và những lợi ích chung này đòi hỏi phải bình thường hóa quan hệ với Nga. Ukraine không thể là một quốc gia thù địch với Nga.Từ quan điểm về sự tồn tại của Ukraine với tư cách là một quốc gia độc lập và theo đuổi các chính sách vì lợi ích của người dân Ukraine, không có giải pháp thay thế nào cho chính sách liên minh với Nga" - Cựu Thủ tướng Mykola Azarov cho hay.Liên quan đến tốc độ trong cuộc phản công của Lực lượng Vũ trang Ukraine, Cựu Thủ tướng Mykola Azarov đánh giá: "Hãy nhìn vào kết quả. Lực lượng Vũ trang cam kết sẽ kiểm soát Melitopol và cắt đường bộ tới Crimea, nhưng họ không làm được. Họ đã tiến bộ bao xa trong vấn đề này? Vâng, 10 km. Họ đã đặt ra những nhiệm vụ nào khác? Có lẽ là để đánh bại quân đội Nga. Nhưng họ đã áp dụng nó ở đâu?".Ông Azarov cho rằng, chiến dịch phản công của Ukraine đã thất bại. Và mọi câu hỏi chỉ có thể được trả lời bằng cách nhìn vào những kết quả mà phía Kiev công khai nói đến.
Qua trích xuất camera an ninh, Công an TP Vũng Tàu (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu) xác định được 2 nam thanh niên đi xe máy che biển số, dùng tấm nhựa mica xịt sơn quảng cáo web cá độ lên hàng loạt ghế đá. Ngày 30/10, Thượng tá Nguyễn Văn Thao, phó thủ trưởng Cơ quan CSĐT Công an TP Vũng Tàu ra thông báo gửi công an các phường, xã trên địa bàn về việc phối hợp truy tìm 2 đối tượng xịt sơn quảng cáo website cá độ lên hàng loạt ghế đá ở phường 1. Theo đó, qua rà soát camera an ninh, cơ quan chức năng phát hiện 2 đối tượng thực hiện hành vi xịt sơn, có độ tuổi từ 20 - 30 tuổi. Người ngồi trước cầm lái mặc áo khoác "ADIDAS" màu đen, phần tay áo có kẻ 3 sọc trắng, người ngồi sau mặc áo khoác đen có logo hình chó Pit bull. Hai đối tượng này sử dụng xe máy nhãn hiệu Airblade 2019 màu đen, che biển số, sử dụng một tấm nhựa mica khắc chữ và các bình sơn xịt màu đỏ. Để phối hợp truy tìm, Cơ quan CSĐT Công an TP Vũng Tàu yêu cầu công an các phường, xã rà soát tất cả cửa hàng quảng cáo pano, cắt khắc laser, CNC trên mica, trên nhựa trên địa bàn; rà soát các cơ sở kinh doanh lưu trú trong khoảng thời gian từ ngày 27 - 28/10. Như VietNamNet đã đưa, sáng 29/10, chính quyền phường 1, TP Vũng Tàu và người dân cùng nhau lau chùi hàng loạt ghế đá bị xịt sơn đỏ tại công viên Lê Lợi - Trần Hưng Đạo. Nội dung là quảng cáo website cá độ, cờ bạc khiến người dân bức xúc. Không chỉ ở khu vực trên, hàng loạt ghế đá trên tuyến đường ven biển, ngay công viên bãi Trước cũng ghi nhận tình trạng tương tự. 
Hôm nay trời thật đẹp ánh nắng vàng rực rỡ phủ khắp con đường làng.
Lan vừa mua một cuốn sách mới về kỹ thuật lập trình và rất háo hức đọc.
Chú mèo nhà tôi thường nằm dài trên sofa vào buổi chiều.
Anh Bình đã chạy bộ 5km sáng nay để chuẩn bị cho cuộc thi marathon sắp tới.
Cô bé chăm chú lắng nghe câu chuyện cổ tích bà kể tối qua.
Hà Nội vào mùa thu những con đường phủ đầy lá vàng thật lãng mạn.
Minh rất thích ngắm hoàng hôn trên biển vào mỗi kỳ nghỉ hè.
Công ty đang phát triển một ứng dụng trí tuệ nhân tạo để nhận diện khuôn mặt.
Chuyến tàu đêm đi Đà Lạt mang lại cho tôi cảm giác thật yên bình.
Cô giáo dạy toán của chúng tôi rất tận tình luôn tìm cách giải thích bài học dễ hiểu nhất.
Hôm nay trời thật đẹp với những đám mây trắng bay lơ lửng.
Lan đã mua một chiếc áo mới và rất vui khi mặc thử.
Cô ấy chăm chú đọc sách vào mỗi buổi tối trước khi đi ngủ.
Anh Bình đang chuẩn bị cho chuyến đi công tác vào tuần tới.
Chúng tôi đã ăn tối tại một nhà hàng mới khai trương gần đây.
Minh rất thích đi dạo trên bãi biển vào mỗi sáng sớm.
Hà Nội vào mùa thu đẹp như tranh với những con đường đầy lá vàng.
Mùa hè năm nay thật nóng và oi ả, mọi người đều tìm cách tránh nắng.
Cô giáo dạy môn toán rất nhiệt tình và luôn giúp đỡ học sinh.
Chuyến tàu sáng nay bị hoãn lại do tình hình thời tiết xấu.
Tôi vừa xem một bộ phim rất thú vị về cuộc sống ở các thành phố lớn.
Họ đã cùng nhau tham gia một buổi hội thảo về khoa học và công nghệ.
Cuối tuần này, tôi sẽ tham gia một chuyến du lịch dài ngày đến Đà Nẵng.
Cả gia đình đang chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật của bà vào cuối tuần.
Chú chó nhà tôi rất thích chơi đùa trong công viên vào buổi chiều.
Các học sinh trong lớp đều tập trung làm bài kiểm tra cuối kỳ.
Mưa lớn hôm qua đã làm ngập nhiều con đường trong thành phố.
Cả nhà đi dã ngoại ở ngoại ô thành phố vào dịp lễ.
Cuối năm nay, chúng tôi sẽ tổ chức một buổi tiệc chia tay.
Trời tối, mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng cho buổi tiệc đêm giao thừa.